'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya ingin mengundang Anda untuk
makan malam jika Anda tidak keberatan.
Saya akan datang.
Itu hebat.
Saya menantikan untuk melihat Anda.
Aku akan menunggumu saat makan malam.
Selamat tinggal!
Itu sangat bagus.
Benar.
Anda harus menyegel kesepakatan.
Dia gadis yang baik.
Mereka mungkin
ingin membuat keputusan
tentang pernikahan hari ini.
Oke.  Jadi...
Itu hebat.
Apa masalahnya dengan itu?
Anda tetap ingin
pergi dari saya.
Aku tahu.
Dan...
Dia pria yang baik.
Faktanya, dia sangat baik.
Dia lebih baik dari saya.
Dia akan membuatmu bahagia.
Setelah menikah,
kamu akan meninggalkan tempat ini.
Kamu sebaiknya pergi.
Anda harus pergi ke
mana Anda bisa bahagia,
di mana Anda bisa hidup damai.
Setelah menikah,
kamu akan meninggalkan tempat ini.
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Apakah kamu tidak mau
untuk pergi dari rumah ini dan aku?
Kamu sebaiknya pergi
dimana kamu bisa hidup bebas
dan dengan senang hati.
Jadi, saya tidak akan menghentikan Anda.
"Tidak ada seorang pun di antara kita."
Saya senang.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Saya turut senang.
"Aku telah menjadi milikmu seutuhnya."
Neelam, Lakshmi tidak bisa dipercaya.
Benar-benar.
Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, Karishma,
Saya merasa pernikahan
akan berlangsung kali ini.
Lakshmi tidak akan membuat drama apa pun.
Sang mak comblang.
Halo!  - Halo, Nyonya Oberoi.
Saya menelepon Anda untuk memeriksa
bagaimana pertemuan itu berlangsung,
dan jika Anda menyukai pelamar.
Pertemuan berjalan cukup baik.
Kami sangat menyukai Vikrant.
Tetapi Vikrant telah meminta
beberapa waktu.  Dia belum setuju.
Aku tahu itu.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tahu Vikrant.
Begitulah dia.
Dia tidak terburu-buru.
Dia pria yang baik.
Dan Lakshmi juga baik.
Saya 100 persen yakin pernikahan
mereka akan berlangsung.
Keduanya akan hidup
bahagia bersama.
Saya harap begitu.
Bagaimanapun, beri tahu saya
jika Anda menerima berita apa pun.
Ya, tentu saja.
Selamat tinggal!
- Oke.  Sampai jumpa, Neelam!  Selamat tinggal!
Apa yang terjadi, Neelam?
Sang mak comblang sangat percaya diri
bahwa pernikahan akan berlangsung
dan Vikrant akan menyukai Lakshmi.
Jadi, mengapa dia tidak mengatakan ya?
Mengapa dia mengatakan bahwa
dia perlu waktu untuk memutuskan?
Dia mengatakan bahwa itu adalah sifat Vikrant.
Dia tidak terburu-buru.
Dia mengambil waktunya.
Siapa yang menelepon sekarang?
Ini ibu Vikrant.
Neelam, ada kemungkinan Vikrant
membuat keputusan tentang pernikahan itu.
Sangat cepat!
Saya rasa tidak.
Aku ingin tahu ada apa.
Jawab ini.
Halo!  Salam, Nelam!
Salam, Anjana!
Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Tentu.
- Neelam, jika Anda tidak keberatan,
Vikrant ingin mengajak
Lakshmi makan malam.
Jika mereka menghabiskan waktu bersama,
mereka akan lebih mengenal satu sama lain.
Itu sangat bagus.  Tentu saja, dia
bisa mengajaknya makan malam.
Saya akan berbicara dengan Lakshmi
segera dan membiarkan Anda...
Tidak. Kami sudah
berbicara dengan Lakshmi.
Vikrant sudah bertanya
pada Lakshmi tentang itu.
Dia memintaku untuk
berbicara denganmu setelah itu.
Sebenarnya, Neelam,
persetujuan anak diperlukan
sebelum para
tetua terlibat, kan?
Jadi, dia berbicara dengan Lakshmi terlebih dahulu.
Aku meneleponmu setelah itu.
Mereka akan pergi makan malam
hanya dengan persetujuan Anda.
Ya.  Tentu saja.
Vikrant bisa mengajak Lakshmi makan malam.
Terima kasih banyak, Neelam!
Saya yakin Vikrant
akan menikahi Lakshmi.
Dengan baik,
begitulah Lakshmi.
Tidak ada yang bisa menolaknya.
Dia berbudaya baik,
menghormati yang lebih
tua, memahami batasannya,
menjaga keutuhan keluarga,
dan membentuk hubungan.
Lakshmi benar-benar merupakan
perwujudan dari Dewi Lakshmi.
Keluarga mana pun yang
dia ikuti akan beruntung.
Kamu benar.
Oke.  Sampai berjumpa lagi!
Ya.  Ya, tentu saja!
Neelam, apa itu?
Anda memuji Lakshmi.  Aku kaget!
Aku harus, Karishma.
Saya hanya ingin ibu Vikrant
untuk meyakinkan Vikrant
untuk menikahi Lakshmi
agar kita bisa menyingkirkan Lakshmi.
Aku bersumpah.
Saya juga bersedia memujinya
sehingga saya bisa menyingkirkannya.
Tapi mendengar itu
darimu terasa sangat aneh.
Akulah yang memujinya.
Bayangkan apa yang saya alami.
- Aku tahu.
Kuharap aku segera menyingkirkan
gadis pembawa sial itu.
Lakshmi.
Aku harap kalian berdua menikah.
Semoga Anda selalu tetap bahagia!
Apa lagi yang dia katakan?
Apa yang dikatakan Vikrant?
Apakah dia mengatakan hal lain?
Apa maksudmu?
Maksud saya,
dimana dia akan bertemu denganmu
dan pada jam berapa?  Apa dia
memberitahumu rencananya?  Apa rencananya?
Dia belum mengatakan apa-apa lagi.
Saya yakin dia mungkin telah memberi tahu
Anda di mana dia akan bertemu dengan Anda
dan pada jam berapa.
Rishi, aku berbicara
dengannya di depanmu.
'Vikrant'
Itu adalah pesan Vikrant.
Jadi, Anda membagikan nomor
telepon Anda dengan Vikrant!
Ya.  Dia telah
memintanya sebelum pergi.
Anda ada di sana.
Jadi begitu.  Ya...
Itu mungkin telah hilang dari pikiranku.
Jadi...
Periksa apa yang dia kirimi pesan kepada Anda.
'Hutan Surga, Bandra.
Sekitar jam 8:30 malam.  Sampai jumpa.'
Dia telah mengirim
alamat restoran.
Dia telah meminta saya untuk
pergi ke sana secara langsung.
Dalam perjalanan pulang,
dia akan menurunkanku.
Oke.  Dingin.
Ayo lakukan satu hal.
Aku akan menurunkanmu di restoran.
Beri tahu saya.  Jam berapa kita akan berangkat?
Tidak, saya akan pergi ke sana sendiri.
Anda akan pergi ke sana sendirian.  Mengapa?
Aku akan pergi denganmu.
Aku akan menurunkanmu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya akan memberi tahu Vikrant.
Dia tidak akan keberatan.
- Rishi, aku keberatan.
Jika Anda menurunkan saya,
keluarga Anda akan
terganggu tanpa alasan.
Mereka akan membuat asumsi.
Tidak... Aku akan pergi ke
sana untuk menemuinya sendiri.
Selain itu, saya akan menemukan becak
otomatis di luar rumah.  Saya akan mengelola.
Apa?  Becak otomatis!
Saya tidak akan membiarkan Anda
pergi ke sana dengan becak otomatis.
Bagus!  Anda memiliki masalah
jika saya pergi dengan Anda.
Baik-baik saja maka.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Tapi mobil kami bisa mengantarmu.
Tidak ada yang akan keberatan itu.
Baiklah!  Anda mengambil mobil.
- Rishi, kenapa kamu tidak mengerti?
Dia bilang aku akan pulang bersamanya.
Jadi, dia ingin mengantarku pulang.
Jika saya pergi dengan mobil terpisah,
lalu bagaimana aku akan kembali bersamanya?
Lakshmi, dengar.
Anda akan meninggalkan rumah dengan mobil.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan memberi tahu
pengemudi untuk kembali setelah mengantar Anda.
Dengan begitu, Anda tidak perlu
datang dengan mobil yang berbeda.
Dan Anda bisa ikut dengan Vikrant.
Anda bisa ikut dengannya.  Baiklah.
Tapi bawa mobil keluarga.
Dan milikmu
bahasa anggukan...
Akankah Vikrant mengerti itu?
Buat dia mengerti itu.
Jelaskan itu.
Dan jangan duduk
diam di restoran.
Bicara padanya.  Dan...
Menjadi nyaman.
Pastikan Anda tidak
merasa tidak nyaman.
Jika kamu merasa kesepian,
maka berpikirlah bahwa aku bersamamu.
Pikirkan aku.
Karena Anda akan makan malam,
pastikan Anda makan dengan baik.
Jangan pulang lapar.
Jangan lupa makan karena malu.
Saat kalian berdua duduk di meja,
Saya yakin dia akan berbicara dengan Anda.
Dia harus berbicara dengan Anda.
Tetapi jika dia tidak berbicara,
maka Anda yang memulai percakapan.
Tidak. Sebenarnya,
jangan memulai percakapan.
Jangan memulainya.
Anda hanya duduk di sana
dan lihat dia.
Perhatikan dia dan cobalah untuk
memahami orang seperti apa dia.
Tanyakan semuanya padanya.
Apakah kamu ingat
ketika kami pergi ke restoran
untuk pertama kalinya?
Anda bahkan tidak
tahu arti tanggal saat itu.
Anda tidak tahu apa-apa.
Kami telah disajikan
hidangan tujuh hidangan.
Apa yang Anda katakan setelah melihat
begitu banyak makanan di atas meja?
'Mengapa Anda memesan begitu banyak makanan?'
'Untuk kita.'
"Tapi hanya ada kita berdua."
'Jumlah makanan ini bisa memberi
makan semua orang di lingkungan saya.'
'Jumlah makanan ini cukup untuk
memberi makan semua orang di desaku.'
Meski begitu, kamu
makan seperti burung.
Lalu kami mengemasi semua makanan.
Dan kemudian kami pergi ke
anak-anak untuk memberi makan mereka.
Apakah kamu ingat itu?
Dan kemudian kami makan 'vada pav' juga.
Saya ingat semuanya.
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Apakah kamu?
Dan aman.
Dan...
Tetap periksa tirai Anda.
Seharusnya tidak
ada masalah apapun.
Dan menyeberang jalan dengan hati-hati.
Tidak ada yang terjadi
padamu, Lakshmi.
Karena jika sesuatu
terjadi padamu, maka aku...
SAYA...
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada saya.
Tetap aman dan...
- Resi.  Resi.
Ya.
Saya akan baik-baik saja.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Aku ingin kamu baik-baik saja.
Tidak ada yang harus terjadi pada Anda.  Dan...
Dia seharusnya tidak melakukannya
mantan pacar manapun.
Tanyakan padanya apakah dia punya pacar.
Tanyakan padanya tentang segala hal.
Seharusnya tidak
ada masalah nanti.
Amati juga sifatnya.
Dia seharusnya tidak mendominasi.
Jika tidak,
Aku akan mengalahkan dia.
Tolong pastikan itu.
Dan...
Jaga dirimu.
Hanya itu saja.
Jika Anda aman, saya senang.
Semuanya akan 'changa' (baik).
Seperti yang dikatakan dalam bahasa Punjabi.
Semua yang terbaik!
- Terima kasih!
"Kita tidak bersama, meskipun
kelihatannya seperti itu."
"Tanpamu, aku bukan apa-apa."
"Aku tersesat tanpamu."
"Aku menemukan penghiburan di dalam dirimu."
"Bersamamu adalah
mimpi yang tidak bisa diraih."
"Aku memikirkanmu dengan setiap napas."
"Kehadiranmu memberiku
kedamaian dan keracunan."
"Bagaimana aku bisa melupakanmu?"
"Lagipula, kamu adalah cintaku."
Sonal.  - Ya.
Mempertimbangkan perilaku
ibu dan saudara ipar Vikrant,
mereka sangat terkesan
dengan Lakshmi.
Benar.
Mereka telah menyetujui Lakshmi.
Dan pernikahan akan diperbaiki
jika Vikrant tidak ikut campur
dengan menanyakan waktu.
Meminta lebih banyak waktu akan menghasilkan
apa?  Apa yang akan dia lakukan?
Apakah dia akan mengubah Lakshmi?  Tidak, kan?
Sebaliknya, selama ini, Lakshmi akan
membodohinya dan kemudian menolaknya.
Ayo, bung!  - Kamu benar.
Saya khawatir Vikrant
akan menolaknya.
Teman-teman, kabar baik!
Hanya ada satu kabar
baik bagi saya untuk saat ini.
Apa?
- Pernikahan Vikrant dan Lakshmi.
Ini tentang itu.
Apa?
Benar-benar?
Apakah kamu serius?
Kalau begitu cepat beritahu aku.
Apa yang kamu tunggu?
Vikrant telah meminta
pertemuan kedua dengan Lakshmi.
Ya Tuhan!  Itu artinya Vikrant
masih tertarik dengan Lakshmi.
Tepat!  Dia tidak
menolak untuk menikah.
Sang mak comblang memberi tahu ibuku
bahwa pernikahan akan dilangsungkan.
Benar-benar?  Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu, Sonia!
Itu adalah berita terbaik.
Oke.  Sonia, beri tahu aku satu hal.
Lakshmi setuju untuk bertemu dengannya, kan?
- Ya.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Tidak ada yang mencurigakan terjadi di ruangan itu.
Kami mengira Lakshmi mengatakan
sesuatu, dan itulah alasannya
Vikrant tidak ingin menikahinya.
Tapi itu tidak terjadi.
Itu tidak benar.
Kalau tidak, Vikrant tidak akan
meminta untuk bertemu dengannya lagi.
Kamu benar.
Artinya, Malishka,
Lakshmi itu asli.
Ya.
Kali ini dia, kurasa.
'Sekarang, Lakshmi akan menikah,
dan dia akan berpisah dariku'
'selamanya.'
Ada apa, Rishi?
Anda tampak sangat stres.
Apa yang telah terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Benar-benar?
Apakah Anda pikir saya bodoh?
- Ya.  Anda.  Kamu bodoh.
TIDAK.
Apakah Anda pikir saya idiot?
- Ya.  Kamu juga begitu.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
- Ya.  Anda.
Rishi, berhenti mengatakan ya untuk
semuanya.  Anda melanggar arus saya.
Saya akan memulai kembali.
Baiklah!  Apakah Anda pikir
saya bodoh, idiot, atau bodoh?
Saya dapat dengan jelas
melihat bahwa Anda sedang stres.
Kamu terlihat khawatir, Rishi.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda khawatirkan?
Apakah Anda khawatir tentang Lakshmi?
Anda pasti khawatir karena dia
akan menikah.  Apakah saya benar?
Batalkan pernikahan ini, Rishi.
- Tolong tutup mulut, Ayush?
Apakah Anda tidak memiliki
topik lain untuk dibicarakan?
Saya tidak khawatir tentang Lakshmi.
Maksudku, aku mengkhawatirkan Lakshmi,
tapi saat ini, saya khawatir
tentang pekerjaan, bukan Lakshmi.
Apakah Anda ingat
Perusahaan Internasional J&K
dengan siapa kita mengadakan pertemuan?
Ya.  Jadi, bagaimana dengan mereka?
Mereka mengatakan akan memikirkannya
dan membuat keputusan dalam beberapa hari.
Tepat!  Saya menerima
pesan mereka hari ini.
Mereka akan segera mengirimkan semua detailnya.
Jadi, saya khawatir tentang pekerjaan.
Apa yang akan ada di surat?
Apakah itu akan menjadi pesan
positif atau negatif?  Ya atau tidak.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Oleh karena itu, saya khawatir.
Anda telah bekerja
keras untuk proyek itu.
Kerja keras Anda
seharusnya tidak sia-sia.
Saya khawatir tentang itu, Ayush.
Rishi, saya bekerja
keras di banyak tempat.
Tidak bisakah kamu melihat betapa kerasnya
aku mencoba untuk menyatukan kamu dan Lakshmi?
Anda tidak mengakui kerja
keras itu.  Anda tidak mengatakan
bahwa Anda khawatir kerja
keras saya akan sia-sia.
Ayush, diam!
Sekarang, kamu membuatku marah.
Silakan!
Apakah Anda akan fokus pada pekerjaan
daripada Lakshmi untuk sementara waktu?
Resi, dengar.  Saya hanya ingin
membahas Anda dan Lakshmi.
Saya ingin proposal
Vikrant ditolak.
Sederhana!
- Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Ayush.
Karena saya pikir Vikrant
adalah pria yang sangat baik.
Dia yang terbaik untuk Lakshmi.
Karena itu, dia akan
bertemu Lakshmi hari ini.
Dan saya yakin Vikrant
tertarik pada Lakshmi,
itu sebabnya dia ingin bertemu
Lakshmi saat makan malam.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu menolaknya?
Kenapa aku menolaknya?
- Itu karena kamu...
Anda...
Kamu... Lakshmi...
Ada apa denganmu, Rishi?
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
- TIDAK!  Tidak ada kesempatan!
Apa, tidak ada kesempatan?
- Pernikahan ini seharusnya tidak terjadi, Rishi.
Pernikahan ini akan berlangsung, Ayush.
Tidak. Aku tidak menyukainya.  Saya
tidak suka Vikrant, Rishi.  Itu sederhana.
Itu karena niat Anda berbeda.
Apalagi Vikrant, kalau ada cowok yang datang
dan mengatakan bahwa dia ingin menikahi
Lakshmi, kamu tidak akan menyukainya.
Anda tidak akan menyukainya.  Tetapi saya...
Sejauh ini, Vikrant menurut saya baik-baik saja.
Saya tidak melihat kekurangan dalam dirinya.
Ayo, Rishi.
Kamu sangat naif, Rishi.
Dunia ini sangat keras.
Anda seharusnya tidak mempercayai
siapa pun begitu saja, Rishi.
Lakukan satu hal.
Anda pergi... Anda pergi dengan Lakshmi.
Rishi, kami tidak mengenal pria itu.  Bagaimana jika
dia mengatakan atau melakukan sesuatu yang buruk?
Anda harus pergi dengan Lakshmi.
- Jangan mengucapkan omong kosong.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Dia pria yang baik.
Apakah kamu tidak akan pergi bersamanya?
- TIDAK.
Oke.  Lalu aku akan pergi bersamanya.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Ayush, tolong mengerti.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Apa yang saya katakan adalah benar.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Vikrant adalah pria yang baik, dan
Lakshmi akan senang dengannya.
Dan Lakshmi...
Anda tahu betapa saya
peduli pada Lakshmi.
Aku lebih peduli padanya dan
kebahagiaannya daripada kamu.
Jadi, percayalah.
Hal seperti itu tidak akan terjadi,
dan menikah adalah hal terbaik
yang bisa terjadi pada Lakshmi.
Itu demi kepentingan terbaik Lakshmi.
- Apakah itu?
Dan bagaimana dengan
cintamu pada Lakshmi?
Cinta!  - Ya.
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Saya telah memberi tahu Anda
sebelumnya, dan saya memberi tahu Anda lagi
bahwa saya tidak mencintai Lakshmi, Ayush.
Jadi, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dan Anda tidak harus melakukan apa-apa
yang akan menyebabkan kita masalah.
Resi, kamu...
Aku bersumpah...
Anda...
Terkadang, Rishi, kamu...
Lupakan saja.
Ayush.  - Biarlah, Rishi.
Aku benar-benar minta maaf, Ayush!
Maaf!
Tapi aku tidak bisa
membatalkan pernikahan Lakshmi.
Dan aku juga tidak akan membiarkanmu menghentikannya.
Saya harus meyakinkan Anda untuk berhenti.
Dan aku tahu bagaimana meyakinkanmu.
Apa?  - Ya.
Apa yang kamu katakan, Ayush?
Apakah Anda meminta saya mencari
alasan untuk menampar Vikrant?
Ya.  Tepat!
Mengapa?
- Apa maksudmu mengapa, Lakshmi?
Apakah Anda tidak ingin dia
menolak lamaran pernikahan?
Tetapi...
Mungkin ada cara lain untuk
membuatnya menolak lamaran pernikahan.
Menamparnya bukan satu-satunya pilihan.
Mari kita cari solusi yang berbeda.
Anda ingin mencari solusi
yang berbeda!  Apa kamu yakin?
Maksud kamu...
Apakah Anda mempertimbangkannya?
Apakah Anda akan melakukan itu?
Ya.
Maksudku, tentu saja.
Saya akan melakukan
sesuatu di depan Vikrant
sehingga dia akan menolak untuk menikah denganku.
Sebenarnya, aku juga
tidak terlalu menyukainya.
Apa?  Ya!
Apakah Anda jujur?  - Ya.
Lakshmi, bagus sekali!
Ini sangat bagus.
Semuanya beres, Lakshmi.
Tidak, semuanya akan diperbaiki.
Vikrant akan ditampar.
Dia akan keluar dari gambar.
Dan Rishi... Tunggu!  Tunggu sebentar!
Anda berbohong, bukan?
Apakah Anda yakin
akan melakukan ini?
Karena saat ini, Anda tidak
terdengar seperti karakter Anda.
Anda tidak terdengar seperti Lakshmi.
Tapi ini masalah hidup saya.
Ya.  Itu benar.
Itulah intinya.
Ini adalah masalah hidup Anda.
Sekarang, Anda mendapatkannya.
Aku merasa ingin pergi denganmu
dan melihat Vikrant ditampar
dan menolak menikah denganmu.
Selesai!  Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
- Mengapa?  Kenapa kamu datang?  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tapi kita tidak bisa mempercayainya.
Sampai Lakshmi menikah
dan meninggalkan rumah ini,
kita tidak bisa mempercayainya, titik.
Saya pikir Sonia benar.
Karena dia adalah Lakshmi.
Kita tidak pernah tahu kapan
dan bagaimana dia akan bertindak.
Kamu tahu apa?
Saya merasa Lakshmi
sendiri ingin pindah kali ini.
Dia tahu bahwa Rishi
bertunangan denganku.
Oleh karena itu, dia tidak
memiliki kesempatan lagi.
Dia tidak akan pernah bisa memiliki Rishi.
Rishi sendiri memberi tahu semua orang di
Holi bahwa dia mencintaiku dan bukan Lakshmi.
Jadi, dia mungkin telah
mempelajari pelajarannya saat itu.
Tapi, bagaimanapun, mari
kita tidak memikirkannya.
Kami akan menemukan semuanya dengan waktu.
Jadi, mari kita tunggu saja
dan tetap menyilangkan jari kita.
Tidak, Lakshmi.
Apa yang kamu katakan?
Maaf!  Maaf!
Anda tahu bahwa saya tidak akan
pernah mengatakan hal seperti itu.
Saya baru saja sangat bersemangat.
Saya menjadi bersemangat
ketika mendengar Vikrant itu
keluar dari hidup kita.
Tidak seperti itu.
Saya percaya kamu.
Lakshmi, saya harap Anda tahu
bahwa saya tidak akan
mempercayai diri saya sekali saja,
tapi aku selalu mempercayaimu, dan aku masih
melakukannya, dan aku akan selalu begitu.
Jadi, jangan katakan apapun pada Rishi.
Apa?  - Maksud saya,
jangan menekan Rishi.
Karena seperti yang Anda katakan,
Malishka terus menyiksanya.
Dan Bibi Neelam juga
memarahinya sepanjang waktu,
meskipun dia tidak bersalah.
Jadi, jangan katakan apapun pada Rishi.
Tolong jangan lakukan apapun.  Saya
akan melakukan apapun yang perlu dilakukan.
Baiklah.
Lagipula semua orang menganggapku buruk.
Semua orang menegur saya.  Jadi, saya
akan menanggung lebih banyak omelan.
Tidak, Lakshmi.
Itu tidak akan sampai pada itu.
Saya punya solusi sederhana, yang
membuat saya muak memberi tahu Anda berdua.
Anda dan Rishi harus
menikah satu sama lain.
Apakah Anda tahu berapa
banyak usaha yang saya lakukan
untuk membuat kalian berdua menikah?
Saya telah memberikan 'bhang' kepada Rishi.
Anda memberikannya padanya!
- Ya.
Tapi apa gunanya?  Dia tidak mengatakan
apa yang seharusnya dia katakan.
Kami pikir dia akan
mengungkapkan perasaannya.
Shalu dan aku telah merencanakan banyak hal.
Shalu juga terlibat.
- Ya.  Shalu juga terlibat.
Ya.
Tapi apa gunanya, Lakshmi?
Rishi tidak mengungkapkan perasaannya.
Tapi bukankah kamu sudah tahu?
Apakah kamu tidak tahu
betapa Rishi mencintaimu?
Masalahnya adalah
dia tidak menyadarinya.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Dia mungkin tahu bahwa dia mencintaimu,
tapi dia tidak memberi tahu siapa pun.
Tapi siapa yang tahu?
Bagaimanapun.  Yang
penting saat ini adalah
untuk menyingkirkan Vikrant.
Penting untuk mengeluarkan
Vikrant dari hidup kita.
Itu lebih penting.
Kami akan memikirkan sisanya nanti.
Saya sangat bersemangat.  Lakshmi, kamu
telah membuat keputusan yang sangat bagus.
Anda tidak tahu
bahwa Anda telah mengangkat
beban berat dari dadaku.
Oke, Lakshmi.
"Aku akan pergi sekarang."  Tunggu.
Maukah Anda memberi saya kabar baik
bahwa Vikrant keluar saat Anda kembali?
Maukah kamu?  Oke.
Oke.  Bagus!
"Ingat aku dalam doamu."
Vikrant, kamu keluar.